Histograma

Scan: 

1. Hillis Steele
2. Blelloch

Implementaciones

1. Serial
2. SIMD
3. OpenMP (Regiones paralelas)
4. OpenMP
5. MPI (Comunicación punto a punto + Colectiva)

Tabla con los tiempos con vectores grandes

Histograma ancho variable de ARBITRAIO (cuantas veces se repite un valor, ancho arbitraio quiere decir que si tengo 10 medidas abra muchos que se repitan en algunas barras)

Scan 

En este ejemplo el operador es el + 

Dados 2 vectores

X sub i es el resultado original

Y sub i  , y sub i -1

Y_i = y_i-1 + x_i

Existen dos variaciones del Scan: Hillis, Blelloch

SIMD con vectores 8 elementos (256)

Regiones paralelas, no con for paralelos

Una tabla midiendo los tiempos
